Nome do integrante: Gabriel Santos Martinelli

RA:2264951

Considerações:

O programa em questão corrige os erros de expressões inválidas no geral, tais como:

-divisão por zero
-operação com menos de dois números
-expressão termina com mais de um número na pilha

Ele executa todas as operações possíveis e somente quando ocorre algo inválido ele imprime a mensagem de erro.

Não foi encontrado nenhum bug após os testes com o programa em sua versão final.

O programa foi feito e testado no VS Code.